(يون يونغ) قبل ليلتين من وفاة المعلم
[موسيقى حالمة]
شيء اختفى فجأة
قلت كان هناك
لشخص ما
بدا وكأنه كان مطاردا.
إذا كان قريبًا من منزل السائق،
ينبغي أن يكون هنا.
(هيجون) جويونج لي
[تنفس Jooyoung الخائف]
(جويونج) آه! لا! ليس أنا!
[تنهدات جويونج]
(هيجون) الليلة الماضية
تجسس على طالب وهرب.
ثم من هو هذا الرجل؟
أعتقد أن هذا أنا
أعتقد أنه الرجل الذي كنت أنتظره
ثم الرجل ذو القبعة الزرقاء
ربما يمكننا أن نلتقي مرة أخرى
الـ 20 دقيقة التي قضاها Lee Joo-young في المقهى
الشخص الوحيد الذي التقيت به هناك
لكن الرجل الذي طاردته الليلة الماضية
كنت أكتب
تلك القبعة الزرقاء
لذلك فعلت ذلك
وأخطط لرؤيته شخصيا غدا.
[تنفس متعب]
[مون سو-ري]
[أصوات جرس الباب]
[رنين الخطى]
[بكاء حشرة العشب]
[موسيقى ثقيلة]
[تنهد]
(هيجون) آه
اه...
[يبدو هاي جون محرجًا]
(يون يونغ) هل يمكن أن يكون ذلك الآن؟
هل تعرف ما هو الوقت؟
(هيجون) اه...
ثم ربما
وحيدا هذه الليلة
الشخص الذي خرج للقاء قاتل
هل تعرف كيف هو شعور الانتظار؟
(يون يونغ) الوجه فقط
وقال إنه سيتحقق للحظة ثم يعود.
أخبار مظلمة لأكثر من ثلاث ساعات
واو، ما هذا؟
[تنهد يون يونغ]
مطاردة بعد تريد آخر مرة
ألم يصب بأذى..
هل تأذيت؟
لا
هل يمكنك إبلاغ الشرطة بذلك؟
هل يمكنني الخروج والرؤية؟
(يون يونغ) إنه عمر 87 اللعين
هل يمكنك إجراء مكالمة هاتفية؟
اعتقدت أنني سأصاب بالجنون.
أوه، أنا آسف.
هل ظهرت أيها القبعة الزرقاء؟
(هيجون) اه...
من كان؟
[مون سو-ري]
[أصوات جرس الباب]
[موسيقى عصبية]
[رنين الخطى]
[تأثير صوتي مؤكد]
[موسيقى صاخبة]
(هيجون) والدك
بايك هي-سوب
انا مجنون
(هيجون) 14 مايو 1987
قضية القتل الأولى
في نفس اليوم الذي حدث فيه ذلك
التقيت بالضحية لي جو يونغ.
والد ذلك الشخص؟
[موسيقى ثقيلة]
إذا كانت القبعة الزرقاء هي الجاني الحقيقي
[تنهد]
والدة ذلك الشخص، هذا هو.
حتى أنه قتل زوجته.
وأنا...
[تنهد]
(هيجون) لا يمكنك التفكير بشكل متحيز.
بهدوء وهدوء
[تنهد]
دعونا نلخص
كما هو الحال دائما، لي جو يونغ
وصلت أولاً منذ 7 دقائق
(Jooyoung) إذا سارت الأمور كما هي، الليلة
بعد المدرسة
كنت أخطط للذهاب إلى مقهى.
أشرب القهوة وحدي
أريد أن أنهي قراءة الكتاب الذي كنت أقرأه.
شيء مثل الوعد بلقاء شخص ما
حقا لم يكن هناك أي
(هيجون) لكن الأمر لم يكن مخططًا له
لقد واجهت شخص ما
[صوت جويونج الناطق]
القبعة الزرقاء، بايك هي سيوب
مهما كان السبب
بدأ القتال بين الشخصين
[خطاب هي-سوب المثير]
وفي الوقت نفسه الوضع
الشخص الوحيد الذي شاهد
صاحب مقهى بونج بونج...
أين ذهبوا؟
[مون سو-ري]
[أصوات جرس الباب]
(بومريونغ) دبليو!
كان هناك المزيد من الناس
أوه، هل أنت هنا؟
(بومريونغ) أوه، آسف، آسف
جئت إلى هنا بعد أن سمعت شائعات كبيرة.
لقد فات الأوان قليلاً، أنا
[يصدر صوتا عاليا]
المدرسة في الصباح
لقد انقلبت تماما رأسا على عقب.
المعلم المعلم
[صغير] هل تعرف سبب ذلك؟
كما اتضح
يقولون أنه كان شيوعيا
[الموسيقى المظلمة]
ألا تشاهد الأخبار؟
طلاب الجامعات بالجنون
القيام بالعرض التجريبي
آخر مرة كان لدينا نزهة
تلك الأغنية الغريبة التي غنتها
وهذا ما يطلق عليه أيضا.
وفي النهاية، حتى نحن
[صغير] أعتقد أنهم كانوا يفكرون في صبغه.
[شهقة متفاجئة]
أليس الأمر مخيفًا تمامًا؟
انه يعطيني قشعريرة
(بومريونغ) أليس كذلك؟
مهلا، إنه أمر مذهل حقا.
[يضحك] أمي وأبي
كبير جدا...
لماذا يفعل صديق شيئا مثل هذا؟
كيف عرفت؟
[صوت ضرب علبة الثقاب]
أنا أتغوط
وأتساءل لماذا دائما رائحة كريهة
مرحبًا، يو بيوم ريونج، هل ذهبت بعيدًا حتى الآن؟
(بومريونغ) اه، اه
[صوت بيومريونغ المكافح]
المبلغ كبير بعض الشيء اليوم، أليس كذلك؟
مهلا، لا أعرف ما الذي يحدث.
المدرسة مجنونة
جاءت الشرطة وتحملت اللوم
أنا فقط أبحث عن مدرس...
-من الذي تبحث عنه؟
- (هي-سوب) المعلم، الطالب
آه، هذا الشيء، ذلك الشيء
[تنهد]
لم أغسل الماء.
آه، أيها الوغد القذر.
هذا، القرف، القرف.
[تنهد هيسوب]
[موسيقى ذات معنى]
(هي-سوب) هذا خاص بالمعلم، أليس كذلك؟
هل، حسناً، سرقت ذلك؟
هل ستخبرني؟
ماذا؟
هذا
هل ستخبر شخص آخر؟
[ضحك]
مهلا، لا يمكنك أن تقول هذا
هل فعلت ذلك لأنك تعلم؟
سرقة أشياء شخص آخر
في الزاوية الخلفية...
مهلا، لقد فعلت شيئا من هذا القبيل
لو علمت سونيا...
الحب النقي؟
أنت اسم صديقتي
كيف تعرف؟
أوه حسنا!
ألا تفكر في مقدار الألم الذي ستعاني منه؟
الشخص الذي يعجبني
لا تحرج
(هيسوب) أساسيات الصبي، أي
[تنهد]
[أصوات جرس الباب]
(بومريونغ) انتظر لحظة، انتظر لحظة
هيسوب، انتظر لحظة، انتظر دقيقة، انتظر دقيقة
[تنفس بيومريونغ المرتجف]
حسنا
سأعيدها
لقد فعلت شيئًا قبيحًا بدافع الفضول.
أعتذر مباشرة
سأعيدها
لذا أعطني ذلك
[تنفس بيومريونغ العاجل]
أنا جاد
لذلك كما قلت
للفتاة التي أحبها
وأكثر من أي شيء
لك يا صديقي المفضل
هذا لأنني لا أريد أن أفعل أي شيء محرج.
[تنهد هيسوب]
[تنهد] سأبقي الأمر سرا.
أوه، أنا لا أقول لأحد
سأتظاهر أنك لم تراه
تأكد من الوفاء بوعدك أيضًا
(بومريونغ) نعم
شكرا لك يا شريكي.
(يوسوب) هيسوب
(هي-سوب) سيونغ
(بومريونغ) مرحبا
استمتع بقضاء وقت ممتع مع Hee-seop.
نعم
ما الخطب؟ هاه؟
[يضحك يوسوب]
[موسيقى ذات معنى]
(هيجون) خاتم جويونغ لي
الشخص الذي سرقها هو يو بوم ريونغ
هرب من الجسر في تلك الليلة
القبعة الزرقاء هي بايك هي سيوب
في ذلك الوقت، كان لدى بايك هي سيوب رفيق.
كان "يو بيوم ريونغ" يتجه في نفس اتجاه الضحية.
حركات Jooyoung لي
[موسيقى مثيرة]
[موسيقى صاخبة]
(رجل 1) تعال بسرعة!
هل تمزح معي؟
الذهاب مينسو؟
(مينسو في منتصف العمر) هذا غير عادل حقًا.
اليوم الذي وقعت فيه الحادثة
أنا أعيش في حي Woojeong-ri هذا
لأنه لم يكن موجودا
في ذلك الوقت، ذهبت إلى مدرسة داخلية في المحافظة بأكملها.
كنت أقيم
قالت لي والدتي أن أركز
هذا هو المكان الذي أرسلت لي
[ضحك]
كنت في وسط جبل بعيد دون هاتف.
[موسيقى عصبية]
(مينسو) هل تريد أن تموت؟ أوه؟
لماذا جو مين سو...
[التنفس الثقيل]
(مينسو) إذا طلب أخي ذلك،
سأعطيك إياه بسرعة وأنتهي منه، أليس كذلك؟
لدي لسان طويل
هذا [تأثير صوت كتم الصوت] *الكلبة
[يشتكي ميسوك]
هاه؟ مهلا
[تنهد]
هل هذه أموالك؟ أوه؟
على أية حال، أنت أيضا
لقد سرقت محفظة والدتك.
أليس كذلك؟
طفل سابق لأوانه
(ميسوك) أيها الوغد الممل
وفي النهاية، طردتني أمي.
الشجاعة
[ضحك]
(مينسو) آي سي
[صوت الركل]
[آهات مينسو]
[موسيقى عاجلة]
[صوت مينسو من الألم]
(هيجون) هل أنت بخير؟
(مينسو) أوه، حقًا! أوه!
[صوت مينسو التشجيعي]
[آهات مينسو من الصعوبة]
[تنفس مينسو الغاضب]
[آهات مينسو]
ذراع، ذراع، ذراع
ذراع، ذراع، آه!
[آهات مينسو من الصعوبة]
لقد أنقذت القمامة مثلك
أنا نادم على المستقبل
ماذا يجب أن أفعل معك؟
[بكاء] هذا هو
إنه بسببك أيها الوغد!
- (مينسو) بسببك!
- هل أنت بخير؟
نعم؟
(Haejun) اذهب إلى أقرب هاتف عمومي
قم أولاً بإبلاغ الشرطة بذلك
لا أعتقد أنه قابل للتصديق للغاية بالرغم من ذلك
لأنني يجب أن أحتفظ بسجل لعين.
بغض النظر عما يحدث هذه المرة
سأساعدك في الحصول على العقوبة التي تستحقها.
(مينسو) غو مي سوك، فكري جيدًا.
[آهات مينسو]
[موسيقى ثقيلة]
(عديم الخبرة) تقرير
لا أريد أن أفعل ذلك
[ضحك مينسو]
لأنني حصلت على المال على أي حال
إذا شعرت بتحسن بعد اللعب لفترة من الوقت
سأذهب إلى مدرسة داخلية.
هذا كل شيء إذن
إذا كان هذا اللقيط لديه مشكلة مرة أخرى
أخبرت أمي أنني سأموت.
هكذا
هذا هو المعلم وأنا
أريد فقط أن أعرف
[موسيقى عصبية]
[تنهد]
[صوت خطوات تجري]
[صوت يلهث سخيف]
[تنهد هيجون]
(هيجون) يستدير
إنهم يركضون في الأرجاء، حقًا يا سيد.
[تنهد]
(Haejun) تحركات لي جو يونغ الليلة
واحد من الموجودين فيه
على الأرجح أن يكون الجاني
لكن الليلة
المشتبه بهم الثلاثة
كان الجميع هناك
[موسيقى ذات معنى]
(هي-سوب) [تنهد]
سأبقي الأمر سرا
أوه، أنا لا أقول لأحد
[تنهد]
(بومريونغ) حسنًا، سأعيدها إليك.
أعتذر وأعيده.
[المحقق 1 ينفخ الهواء]
أنا لن تظهر في هذا الحي مرة أخرى
حسنًا؟
(هيجون) كل من كان هناك
الجميع يقول أكاذيبهم الخاصة.
[تنهد]
لماذا؟
لماذا أنت صامت؟
القبعة الزرقاء
أمي
الرجل الذي ربما قتل
لقد رأيت ذلك، أليس كذلك؟
من كان؟
هل هذا هو الوجه الذي نعرفه؟
لا يمكن التأكيد
(هيجون) لقد فاتني الأمر مثل المرة السابقة
إنه خطأي، أنا آسف
كذبة
لقد قلت أنك لم تتأذى، لكنك تأذيت
أتألم كلما لمسته..
(هيجون) أوه، إنها ليست مشكلة كبيرة، نعم
بالمناسبة، كيف حال لي جو يونغ؟
أشعر بالقلق، ولكن لا بأس.
(يون يونغ) فقط في حالة وصول الشرطة
أخشى أنهم سوف يلاحظون ويتبعونني هنا
ثم سنكون في ورطة أيضا.
لا تقلق
لأنه لن يأتي أحد الليلة
[صوت طرق الباب]
(قريبًا-أي) [صغير] يون يونغ أ
يونغاه يون
[صوت قرقعة]
إذا كنت ستهمس، فلا تدق
(هيجون) إذا كنت ستطرق الباب
اهمس بها أم لا
استراتيجية إلى جانب واحد
ألا ينبغي أن تقرر؟
أوه، آسف، في وقت متأخر من الليل.
[موسيقى حية]
هل هناك Yunyoung بأي فرصة؟
(قريبًا-إي) [مفاجأة] يون يونغ أ
هل أنت بخير؟
لماذا انا؟
سمعت كل ذلك من والدي
في منزل السائق خلال النهار
فقط وجه سكينا في وجهي
يقولون أن شيئًا مخيفًا قد حدث
هل كنت متفاجئًا جدًا؟
أوه، انها ليست مشكلة كبيرة.
انها ليست مشكلة كبيرة
(سوناي) ربما
الليلة، يون يونغ الخاص بنا
تماما كما هو الحال في ذلك المنزل
هل تخطط لوضعي في النوم؟
مع الطالب المعلم ؟
أوه؟
(هيجون) أوه، لا، هذا...
(سوناي) ثم في منزلي
هل أنام فيه لليلة واحدة فقط؟
نعم نعم
سيكون ذلك لطيفًا، سيكون ذلك لطيفًا
[ابتسامة سونا الخفيفة]
(هيجون) آه، لقد كنت قصير التفكير.
أعود
(يون يونغ) لا، لا بأس
كان هناك فقط بعض سوء الفهم.
فقط خذ قسطًا من الراحة واستخدم ذلك كذريعة.
بعد رحيله
سمعت أنك أتيت مباشرة من هنا.
(هيجون) خذ الأمور ببساطة، لليلة واحدة فقط
تعال وابق بجانب أمي
إنها فرصة جيدة
[الموسيقى العاطفية]
[صوت سوناي المشجع]
(سونا) هل غرفتك فوضوية بعض الشيء؟
يقولون أنهم ذاهبون لتنظيفه.
أمي تهب دائما من الخلف
سأرمي كل شيء بعيدًا عندما لا أكون بالجوار
حتى أنهم هددوني
أوه، كانت أمي هكذا أيضًا.
يمين؟
(سوناي) آه، أيتها الأمهات
لا أعرف لماذا يفعل الجميع هذا
[تنهد]
حتى لو كان لدي ابنة في وقت لاحق
لن يحدث ذلك أبدا.
[صوت كبح الضحك]
سأذهب للاستحمام، سأستريح بشكل مريح.
(يون يونغ) اه، اذهب للاغتسال.
[صوت إغلاق الباب]
لا
لا توجد طريقة يمكنك إخفاءها
[تنهد]
أين أنت في هذه الليلة
هل ترغب في الاتصال بي؟
سمعت أنك كنت قلقة طوال اليوم.
(هيجون) تحقق من الحاجز
[صوت تشغيل الزر]
[ضجيج الثرثرة الصاخبة]
(بيونج جو) لا
على الرغم من أنني تأكدت من شيء ما!
أوه، أنا حقا في عجلة من أمرنا
أنا مجنون، حقا، نعم
رائع
اه، نحن جميعا مجتمعون هنا، لذلك، نعم.
- رئيسا
- (بيونغ غو) نعم، انتظر لحظة.
سيدي الرئيس، ماذا تفعل هنا الآن؟
إنه دور الرئيس.
(بيونج جو) أوه، نعم
حسنًا، حسنًا، اه
اه، انتظر لحظة، اه
- اذهب، اذهب، اذهب، اذهب
- (المحقق 2) تصفيق، تصفيق!
[هتاف الشرطة]
(قائد الفصل) الآن، الآن
الرئيس يغني!
تصفيق كبير!
(بيونج جو) لا، لا، لا
حسنا، لقد انتهيت من الغناء
إيه، فقط مدينتنا الخالية من الجريمة.
من أجل الصداقة السلمية
العمل بلا كلل ليلا ونهارا
سعادة ضباط الشرطة لدينا!
[تعجب الشرطة]
هذا كل ما تحتاجه
[ضحك بيونغو]
(المحقق 2) الآن، تصفيق!
[هتاف الشرطة]
(بيونج جو) أوه، وكما قلت
لقاء اليوم هو
كصيانة القرية
لأنني أطلق النار الساخنة
لا أحد الليلة
لا تفكر في العودة إلى المنزل
تناول الطعام بقدر ما تريد واشرب بقدر ما تريد
حسنًا؟
[هتاف الشرطة]
والآن، ضباط الشرطة في ووجيونغ ري
من أجل السعادة والرخاء
- في صحتك!
- (الشرطة) تحياتي!
[هتاف الشرطة]
[بيونغ غو] كبير!
(بيونج جو) اللحوم
خذها واخبزها أكثر، هاه؟
هناك كحول
أحضر لي شراباً، مهلا، اه
(جويونغ) ماذا فعلت؟
شخص لديه سجل إجرامي في المقام الأول
أنا قادم كطالب.
(هيجون) لا توجد طريقة لا تعرفها
المدير
هو
كنت فقط تحاول مساعدتي.
الشخص الذي بدأ ذلك
كل ما أريد القيام به هو الانتهاء منه.
لا يوجد ما يدعو للقلق
(هيجون) آه، نعم
كما قلت خلال النهار
حتى تشرق الشمس
أريدك أن تتمسك بكل شيء.
[الشرطة صاخبة]
(رئيس الفصل) مهلا، اجلس.
[تنهد دونجسيك]
هناك من قلب المدرسة رأساً على عقب بدون سبب
ألا يمكنك رؤية ما يحدث خلف الكواليس؟ أوه؟
اخرج وشاهدني
ياخي يا زعيم
ليس لديك الكرامة للنظر إلى وجه الرئيس.
[صوت سقوط الكرسي]
بصراحة، لم تكن هناك اتهامات قوية.
هاه؟ اخبرني
فقط من سيول
احصل على متظاهر وخذه معك
محاولة غسل الصورة
الأمر ليس كذلك، هاه؟
[تنهيدة دونجسيك القاسية]
شيء يبدو مريبًا
لقد كان قائد الفصل هو الذي قال إنها خطيئة.
إذا أمسكت به وضربته
إنه شك في حدوث شيء ما
كان رئيس الفصل هو الذي تحدث.
غسل الصورة؟
[يضحك] ذلك
لا أعرف من يجب أن يفعل ذلك
(قائد الفصل) من أين أتى هذا الرجل يا سيد لي؟
- (دونغسيك) اتركني يا سيد.
- (رئيس الفصل) هل أنت مجنون؟
[ضحك]
يجب أن أذهب لإحضار الطفل، حسنًا؟
- (رئيس الفصل) آه، هذا اللقيط الآن...
- (بيونج جو) هيهي!
مهلا، ماذا تفعل الآن؟
[تنهد قائد الفصل]
أشعر بالغضب
أحاول الاسترخاء قليلاً الآن.
- رئيس الفصل، هل ستفعل هذا؟
- (رئيس الفصل) أنا آسف.
- مهلا، دونغسيك.
- (نفس التعبير) نعم
[صوت الربت]
يونغ وو، لماذا يونغسوني؟ ألست في المنزل؟
هو، الزوجة
بسبب رعاية والد زوجي.
كنت أذهب إلى أهل زوجي.
(بيونج جو) أوه
في منزل شجرة البرسيمون هناك
لقد تركت لك ذلك
(بيونج جو) آه...
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
وخاصة بايك دونج سيك
في مدرستنا اليوم
إحضار جميع رجال المباحث
لقد قلبته بشكل تعسفي
هذا كل ما يفعله.
متى وكيف تتحرك
أنا لا أعرف هذا الشخص
يا بلدي، ماذا يمكنني أن أقول؟
(بيونج جو) آه، هذا الشخص
ما هو الوقت الآن؟ أوه؟
كل شيء هناك
بالمناسبة، خذ شيئًا يمكن استخدامه لليلة واحدة
هيا، اجلس.
تجلس، نعم، تجلس، تجلس
أوه، الأطفال سوف يحبون ذلك، هاه؟
[صوت الاندفاع]
حفيد تلك العائلة في نفس العمر تقريبًا، أليس كذلك؟
- (نفس التعبير) نعم
- (بيونج جو) أليس كذلك؟ نعم نعم
وإلى أخت بيت البرسيمون،
سأتصل بك
لا تقلق
حتى تشرق شمس الصباح
اه، أعطني الشراب.
عليك البقاء هنا.
هاه؟ هيا، اسرع
(رئيس الفصل) لإحداث ضجة
آسف، الرئيس.
لا لا
(قائد الفصل) الآن
بالنسبة لرئيسنا
حمولة كاملة من الأغاني!
(بيونغو) أوه، هذا صحيح
[هتاف الشرطة]
(قائد الفصل) واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
♪ باه باه باه ♪
[موسيقى هادئة]
[تنهد يون يونغ]
[صوت سقوط]
[صوت إغلاق الغطاء]
ما الذي يقلقك؟
سمعت أنك لم تتمكن من النوم حتى غمزة منذ فترة.
(سوناي) هل أنت مستيقظ؟
[تنهيدة الحب النقي]
فقط
وأظل أفكر في ذلك
ماذا؟
(يون يونغ) ماذا كان يدور في ذهنك؟
لا أستطيع النوم هكذا؟
بايك هي-سوب
[موسيقى حية]
(يون يونغ) ماذا؟ السيد
بالفعل...
مهلا، سمعت أنه لا يزال لديك صديق!
[بكاء] أنا قمامة
ماذا يجب أن أفعل؟
آه، الرأس.
حتى لليلة واحدة فقط
ماذا تفعل للاسترخاء؟
(يون يونغ) مهلا
أنت بايك هي سوب
كم مضى منذ آخر مرة رأيتها؟
أي نوع من الأشخاص هو؟
دون حتى أن نعرف!
لذلك سألت أيضا
تلك الليلة في بونج بونج
[تنفس هيسوب العصبي]
(سوناي) لا، ولكن
ما هو الشيء الجيد في ذلك؟
أنا لا أعرف الكثير
لقد مرت بضعة أيام فقط منذ أن انتقلت إلى المدرسة
دون أن أعرف حتى أي نوع من الأشخاص أنا
أوه، لماذا لا تعرف؟
اللحظة التي رأيتك فيها لأول مرة
عرفت على الفور أي نوع من الأشخاص هو.
أي نوع من الأشخاص أنا؟
شخص جميل جدا
[يضحك هيسوب]
[تعجب هيسوب الخافت]
[هيسوب يزيل سعاله]
أوه، حسنا
هذا الشخص لديه عالمه الخاص
[موسيقى الحنين]
عندما التقينا لأول مرة
(هي-سوب) داخل شباك التذاكر
الأغنية المفضلة على الراديو
قم بتشغيله
ماذا كنت الخربشة فقط؟
أنت لم تعلم حتى أنني كنت أقف أمامك
في الجائزة التي قدمها
أنا مدمن مخدرات
الآن أنت
كم أنت جميلة تفعل ذلك؟
وفي تلك البقعة الضيقة
وكم أشرقت
"أوه، حسنًا، هذا النوع من الأشياء."
هذا ليس من شأني"
كنت أضحك وحدي
لذلك أنا
هذا الشخص الرائع
لم أرى شيئا غيرك
(الحب النقي) وميض وميض
كان مثل الضوء
ماذا قال لي ذلك الطفل
التعبير الذي صنعته عندما قلت ذلك
حتى صوتك المرتجف
كل شيء
[ابتسامة سونا الخفيفة]
(يون يونغ) "لحظة لا تنتهي أبدًا"
"الباب الصغير"
(يون يونغ) "نعم، ألا تعلم؟"
"بعض اللحظات تدوم إلى الأبد."
"لا ينتهي أبدًا"
(سونا) ما قاله لي ذلك الشخص في ذلك اليوم
تلك الكلمات البراقة
اعتقدت ذلك مرارا وتكرارا
(في منتصف العمر قريبًا-ae) اخرج!
إذا كان هذا سيحدث، اخرج
ذلك الشخص
اعتني بنفسك لبقية حياتك!
[صوت إغلاق الباب بقوة]
[موسيقى هادئة]
[تنهدات في منتصف العمر قريبًا]
[الانفجار]
(سوناي) من الآن فصاعدا، بالنسبة لي
مهما جاء الظلام
فقط تلك الأشياء اللامعة
إذا كنت لا تستطيع تفويتها
شعرت أنه لا يوجد شيء للخوف منه
العالم لدي
الفتاة التي تعرفت عليها من النظرة الأولى
أي نوع من العالم سيكون؟
وأظل أقول ذلك
أشعر بالفضول
[تضحك سونا]
(يون يونغ) في رواية والدتي
هذا الطفل الذي خرج هو كل شيء
كان بايك هي سوب.
(سوناي) هاه؟
[صوت قوة يون يونج]
النوم؟
ماذا علي أن أفعل؟
[بكاء حشرة العشب]
[تنهد]
(هيجون) بايك هي سيوب
[الموسيقى المظلمة]
افعل، افعل، لقد جئت لأن لدي شيء لأرده.
إلى الطالب المعلم
اخسر حسنا...
المشي؟
(هيجون) أحد المشتبه بهم الفعليين
قبعة زرقاء مخفية
كل شيء متطابق، حتى خط الحركة.
الشخص الأقرب إلى المجرم في الوقت الراهن
لكن
الشخص الذي طلب مني إعادة الخاتم المسروق
لماذا قتلوه؟
شيء غير منطقي
[تنهد]
هل تأمل ألا يضرب؟
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب بقوة]
حصلت على كل شيء مهم، المعلم.
- فلنذهب إذن.
- (جويونج) نعم
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(هيونجمان) عشيقة
كيف يمكن أن يكون لدي مثل هذا الجار الخطير؟
لقاء يا سيد.
[زقزقة الطيور]
بمجرد مغادرة القرية
لن يكون خطيرا
(هيجون) لأنك لا تعرف أبدًا
في منزل أحد الأصدقاء
اتصل بي بمجرد وصولك
رقم منزلي هو...
(جويونج) أعلم
اه
اليوم الذي وصلت فيه إلى هنا
قلت لي
[موسيقى هادئة]
(هيجون) اه...
[ابتسامة Jooyoung الخفيفة]
أعلم أن هذا هراء
(Jooyoung) المعلم يون، بالتأكيد
لإنقاذي
أعتقد أنك أتيت إلى هنا عن قصد.
يجب أن آتي إلى هنا
كنت أعرف مقدما وانتظرت
كيف يجب أن أنقذك؟
لفترة طويلة
هل يبدو وكأنه شخص يفكر في الأشياء؟
أوه، هذا لا يمكن أن يكون صحيحا
(جويونج) هذا صحيح
لا يمكن أن يكون الأمر هكذا
لقد ساعدتني بهذه الطريقة.
شكرا لك
لولا المعلم يون
لا أعرف ماذا كان سيحدث حتى الآن
شكرا جزيلا لك
(هيجون) هذا
لا تفقده
عش بشكل جيد
ابق طويلاً وبصحة جيدة حتى تصبح جدة
المعلم أيضا
(هيجون) أوه، إنه قادم.
اعتني بنفسك
[أغنية العصافير]
[صوت الصعوبة]
(دونغسيك) أوه، أنا أموت.
هل الحافلة تعمل بالفعل؟
[موسيقى عصبية]
اه اه اه!
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!
الشاي والشاي!
السيد
[صوت دونجسيك المحرج]
[شهقة متفاجئة]
(دونغشيك) أنت...
أيها الوغد
أنت! السيد
تحت الجسر في ذلك اليوم
كيف تجرؤ الشرطة
مساعدة المتظاهرين
إرسال إشارة سرا
في تلك الزاوية
ها أنا مجرد غافل
اعتقدت أنه كان مدرسا أحمق.
والآن بعد أن رأيت ذلك، هل كانت عصابة؟
تمام؟
(هيجون) كم شربت؟
عن أي بطاقة تتحدث؟
لقد كنت مجرد عابر سبيل
(دونغسيك) ها، هل هذا صحيح؟
ستعرف التفاصيل الدقيقة إذا نظرت إليها.
دعنا نذهب إلى المتجر ونتحدث، حسنًا؟
آه، لماذا تأخذ شخصًا سليمًا؟
توقف عن الكلام الهراء واتبعني أيها الوغد!
(هيجون) فتى...
[صوت صفارة الإنذار]
(المقيم 1) ماذا يحدث؟
ماذا يحدث، كيف...
(دونغسيك) اه، أختي، أختي
(المقيم 1) اه
[التنفس العاجل للمقيم 1]
(دونغسيك) ما هذا؟ أين النار؟
لا، في منزل شجرة البرسيمون هناك
أعتقد أن الحريق بدأ كبيرًا حقًا.
[موسيقى ذات معنى]
(دونجسيك) اه، اه، أين؟
(مقيم 1) مع جدته وحفيده
منزل شجرة البرسيمون ذلك الذي تعيشون فيه.
واو، يجب أن تكون آمنا.
ماذا علي أن أفعل؟ رائع
(Haejun) حادثة حريق في الخامس عشر
ولم تقع إصابات
(دونغسيك) أطفالي في ذلك المنزل.
[موسيقى عاجلة]
(هيجون) ما الذي تتحدث عنه؟
يجب أن يكون هناك شخصان فقط.
الليلة الماضية أنا
كان يجب أن أذهب لاصطحابك
لأنني لم أستطع أن أحمله...
[صوت دونجسيك المدمر]
(مقيم 1) يا إلهي، ماذا علي أن أفعل؟
يا بلدي ماذا علي أن أفعل؟
يا إلهي ماذا علي أن أفعل الآن، ماذا علي أن أفعل
ماذا يجب أن أفعل؟ يا إلهي؟
يا إلهي، ماذا علي أن أفعل، دونغسيك؟
(دونجسيك) يونج وو، يونج سون
(مقيم 1) يا إلهي، ماذا علي أن أفعل؟
يا إلهي ماذا علي أن أفعل يا إلهي
[صوت رش الماء]
(دونغ سيك) يونغ وو! يونجسون!
[السكان صاخبون]
يونغ وو!
يونغ وو، يونغ سون!
[ضحكة مكتومة من السكان]
[بكاء] يونغ وو، يونغ سون!
- (المقيم 2) هنا، هنا!
- (المقيم 3) هنا، هنا، هنا
- (دونجسيك) يونج سون!
- (المقيم 3) أبي، أبي
(دونغسيك) يونغسون، هل أنت بخير؟
يونجسون، يونجسون
أنا آسف يا أبي، يونغسون.
(هيجون) أنا، رجل عجوز
أين بقية الأطفال؟
(مقيم 4) لا أعرف.
أنا حفيدي
أعتقد أنه أخرجني.
[صوت تحطم]
[يبدو الناس متفاجئين]
(مقيم 5) يا إلهي!
أوه، إنه على وشك الانهيار هناك!
أوه، ماذا علي أن أفعل، أوه، أوه، أوه
(دونغ سيك) يونغ وو!
يونغ وو! يونغ وو!
يونغ وو!
[موسيقى عصبية]
[تنفس هاي جون الثقيل]
(دونغ سيك) يونغ وو!
(هيجون) يونغ وو!
(دونغ سيك) يونغ وو! يونغ وو!
يونغ وو!
(هيجون) يونغ وو!
(هيجون) حتى تشرق الشمس
أريدك أن تتمسك بكل شيء.
وخاصة بايك دونج سيك
في مدرستنا اليوم
إحضار جميع رجال المباحث
لقد قلبته بشكل تعسفي
هذا كل ما يفعله.
كان يجب أن أذهب لاصطحابك بالأمس.
لأنني لم أستطع أن أحمله...
(هيجون) يونغ وو!
(دونغ سيك) يونغ وو!
[موسيقى صاخبة]
يونغ وو!
[صوت حرق اللحم]
(هيجون) آه، الجو حار
(دونغ سيك) يونغ وو!
[تنفس هاي جون العاجل]
يونغ وو!
[ضحكة دونغ سيك]
(هيجون) يونغ وو!
(دونغ سيك) يونغ وو!
(هيجون) دونغسيك، هنا!
- (دونجسيك) يونغ وو، يونغ وو!
- (هيجون) هنا، هنا، هنا
أخرجه بسرعة، بسرعة
(دونغسيك) يونغ وو، يونغ وو!
[صوت هاي جون القوي]
[آهات هاي جون]
يونغ وو!
يونغ وو
يونغ وو، تعال إلى رشدك، يونغ وو.
[ينتحب] يونغ وو
يونغ وو، يونغ وو
[تنفس الراحة]
يونغ وو، هل أنت بخير؟ أوه؟
أنا آسف يا أبي، أنا آسف.
[أصوات ارتياح من السكان]
(المقيم 6) أنا سعيد يا إلهي.
(المقيم 7) أنت مدهش، آه!
(يونجسون) أوبا!
[شهقة هيسوب المفاجئة]
(هي-سوب) عمي
مدرس الصف الخاص بك
أحتاج أن آخذك إلى المستشفى.
(هي-سوب) نعم؟
[صوت هيسوب المفاجئ]
أوه، أنت تتأذى أيضا
دعنا نذهب بسرعة إلى المستشفى
[موسيقى ثقيلة]
أوه، ما الذي تتحدث عنه؟
هل ستستعجل؟
(Haejun) Jooyoung Lee بأمان
فعل محاولة الابتعاد
وأصبح متغيرا آخر
ذلك المتغير
لقد خلقت حالة أخرى
بدلًا من السماح لشخص كاد أن يموت أن يعيش
الشخص الذي كان عليه أن يعيش
كدت أقتله
أنا
[تنهد]
[الغمغمة]
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[صوت الباب يفتح ببطء]
(يون يونغ) جويونغ لي، أتمنى لك يومًا سعيدًا...
ماذا حدث؟
(هيجون) أوه، لا شيء.
مع والدتي
هل قضيت وقتا ممتعا؟
(يون يونغ) نعم
(هيجون) لكن لماذا...
أعتقد أنني أستطيع معرفة ذلك.
ماذا؟
أعني القبعة الزرقاء.
(يون يونغ) من هذا؟
لأنه قد يكون هنا
الرواية ليست تقريرا.
لقد كتبت عن شيء حدث بالفعل
حتى اسمك الحقيقي
لأنه لا توجد طريقة لوضعها كما هي.
قصة القبعة الزرقاء في رواية كو مي سوك
اعتقدت أنه لم يكن هناك واحد؟
ولكن هنا عبارة مماثلة
لقد حدث لي أنه كان هناك
[صوت الاندفاع]
"الرجل ذو الشعر الأزرق"
الشعر الأزرق هنا
لقد كنت
لون الشعر
اعتقدت أنك تقصد
[صوت هاي جون من الألم]
[تنهد]
ماذا حدث؟
(هيجون) [تنهد] أخبرني بكل شيء
هل يجب أن أفعل ذلك، هل يجب علي؟
كل شيء يحدث هنا
هل يجب أن أشارك كل شيء؟
هل تفعل ذلك هناك؟
يكفي للقيام بذلك
هل كنا قريبين حتى؟
(يون يونغ) أنت تعلم، أليس كذلك؟
القبعة الزرقاء
أنت لست فضوليًا على الإطلاق
هل عرفت من هو؟
لم أفتقدها في المقهى الليلة الماضية.
لا يوجد سبب لإخبارك
ألا يوجد سبب لإخفائها؟
لماذا ؟ لماذا؟
أشعر وكأنني أسيء فهم شيء ما
أنا فقط أخبرك
فكر في الأمر بعناية.
أنا حقا
إذا كنت هنا للإبلاغ
لماذا ذهبت إلى هذا الحد؟
هل أنت مهووس بشكل مفرط بمطاردة المجرم؟
(هيجون) الضحايا القتلى
لأنك تشعر بالسوء؟
هناك أشياء كثيرة في هذا العالم
إنها مأساة
يكفي الخروج وإنقاذ كل هؤلاء الناس
أنا لست شخصًا خاملاً، أنا
(يون يونغ) إذن لماذا...
أنا ضحية أيضا
[موسيقى ثقيلة]
الضحية الخامسة
لم أفهم الأمر هنا
بسبب المجرم
مثل والدتك
كنت سأموت أيضا
(هيجون) تمامًا
لإنقاذ حياتي
في هذه المدينة عام 1987
كل ما حدث!
الصحف والأخبار والمواد الشرطية
دخلت كل شيء.
في متغير واحد صغير فقط
كل شيء قد يتشوه
وهذا وحده يجعل رأسي
أنا على وشك الانفجار الآن
لكن هل تعرف ماذا؟
من هو المتغير الأكبر هنا؟
لذلك الليلة الماضية
هل تم إرسالها إلى والدتك؟
(يون يونج) المتغيرات
لا تتساءل شيئا
لا تتدخل
بشكل مريح
تريد مني أن أبقى هادئا؟
أنا آسف، ولكن هذا لن ينجح.
والآن بعد أن وصلت إلى هذا الحد، أنا أيضًا
اجلس ساكنًا مثل الأحمق
لا أريد الانتظار
إذا كنت لا تريد أن تخبرني، افعل ذلك.
سأكتشف ذلك بنفسي
[صوت فتح وإغلاق الباب]
(سوناي) أنا غير مرتاح جدًا هنا
[تنهيدة الحب النقي]
بيومريونغ يبكي
ماذا لو تمسكت بي؟
قلت أنني الوحيد في هذا العالم
ماذا تفعل؟
مرحبًا، بايك يون يونج
(يون يونغ) "المرأة الأولى."
"بعد الظهر تم العثور على الجثة"
[الموسيقى السرية]
"هناك بعض الأشياء في القرية
"شهدنا مشهداً مريباً"
"الرجل ذو الشعر الأزرق"
"بين الشمس والقمر
""كنت أقف هناك بلا حول ولا قوة""
"الرجل ذو النظارات"
«في العمود الثالث
"لم أتمكن من الخروج لفترة طويلة."
"الرجل الذي فقد ذاكرته"
"رأيت نفسي مستلقيا تحت الجسر.
"لم أدرك ذلك"
تم العثور على لي جو يونج ميتا
لأن اليوم
سيكون هذا بعد ظهر اليوم
رجل ذو شعر أزرق
إذا كنت تقصد حقًا القبعة الزرقاء
أين المسافة بين الشمس والقمر؟
لا أعرف
ما هذا؟ مخيف
فقط عد إلى يو بوم ريونج
على أية حال، مرة واحدة
إنه شيء عليك أن تمر به.
(سوناي) أنا أفهم
لكنك هكذا
لا تلعب مع الناس المر
أنا لا أحب ذلك
وكيف تعرف أنني لم أكتبها؟
هل أنت غبي؟
الجملة التي كتبتها
لا توجد طريقة لا يعرفها
(سوناي) الجميع يعرف من كتبها
كل كلمة واحدة
أنا الذي تم اختياري عن قصد.
[تنهد]
سأعود
[صوت فتح وإغلاق الباب]
من المستحيل أن يعرفوا أنني كتبتها بعد 30 عامًا.
[التنفس في حيرة]
[أغنية العصافير]
[الموسيقى المظلمة]
[بكاء طائر الجبل]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[رطم]
[موسيقى عاجلة]
[صوت الضرب]
[عفريت]
(رجل 2) هاي جون!
هيجون!
[صوت بيونغو العاجل]
[شهقة متفاجئة]
[موسيقى ثقيلة]
[تنهد]
[التنفس الثقيل]
[موسيقى عصبية]
[صوت الراحة]
[صوت الماء]
[صوت خطوات تقترب]
(ميسوك) سمعت أن مدرس اللغة الكورية أصيب.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى مساعدة
ما قمت به حتى الآن
لأنني أحب ذلك
اذهب مينسو
إذن هل أعجبك الأمر بهذه الطريقة؟
[يضحك]
(يون يونغ) رجل يقف بين الشمس والقمر
"لقد وقفت هناك بلا حول ولا قوة"
إذا كان هناك مثل هذه الجملة
"بين الشمس والقمر"
ماذا يعني؟
كيف أعرف؟
[تنهد] سألت بدون سبب.
(ميسوك) أليس هذا اسم متجر تسجيلات؟
[موسيقى عصبية]
[موسيقى صاخبة]
[بكاء حشرة العشب]
(هيجون) أوه، ربما
هل تعرف ما هو الوقت؟
ثم
الشخص الذي يتغيب عن المدرسة ويخرج
هل تعرف كيف هو شعور الانتظار؟
إنه سخيف 87
لا أستطيع إجراء مكالمة هاتفية
أنا آسف
على الرغم من أنني أعلم أنني يجب أن أخبرك
لقد اتخذت قراراتي وأخفيتها.
لكن ما أرسلته بالأمس
لم أقصد ذلك.
أنا أعلم
القبعة الزرقاء يا...
(يون يونغ) أعلم ذلك أيضًا
رأيت ذلك بنفسي
لماذا كان عليك إخفاء الأمر عني؟
أعتقد أنني أعرف السبب
لأننا عائلة
مجرد واحد من المشتبه بهم.
(يون يونغ) على الرغم من أنني كرهتك
يجب أن يكون هذا النوع من الأشخاص
لم أفكر في ذلك قط
والدي
إنه مفكر رهيب.
أكثر منا
ماذا؟
نعم؟
(هيجون) اه...
عن من تتحدث الآن؟
أنا أتحدث عن القبعة الزرقاء
أليس كذلك؟
(هيجون) إذن
لا، لماذا قام بايك هي سيوب بالتعريف عن نفسه؟
فكره رهيبه...
[موسيقى ذات معنى]
القبعة الزرقاء
أنت والدي الآن؟
من ترى إذن؟
[موسيقى مكثفة]
(يون يونغ) عمي.
بايك يو سوب
لم يكن بايك يو سيوب مشتبهًا به في ذلك الوقت.
لم أكن حتى في الصف الليلة الماضية...
[شهقة متفاجئة]
الآن أصبح الأمر منطقيًا
[موسيقى ذات معنى]
[صوت خطوات تجري]
(هي-سوب) القلعة!
ماذا يحدث هنا، أليست حتى عطلة نهاية الأسبوع؟
كان لدي شخص للقاء
لا أعتقد أنك أتيت، أليس كذلك؟
لا، أنا أيضًا أريد مقابلة شخص ما
لدي بعض
ثم هل ندخل ونتحدث؟
لا، إنه خانق من الداخل.
إذا انتهيت مبكرا
سأكون في انتظارك أمامك
- أوه، رسمها؟
- (يوسوب) نعم
ثم انه جيد بالنسبة لي
[ضحكة يوسوب]
(هي-سوب) هذا رائع يا سيونغ.
(يوسوب) الآن
انظر انظر
أتامي، إنها جميلة.
اكتبها، اخرج أكثر من ذلك بقليل
هل تعتقد أنه يناسبك جيدا؟
[ضحك]
[شاذ هي سيوب] اخرج بسرعة.
(هي-سوب) حسنًا، سيونج.
[أصوات جرس الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[تنهد]
[رنين الخطى]
[موسيقى إيقاعية]
(هيجون) لا شيء، لا شيء بخصوص بايك يو-سوب.
لا شيء من هذه البيانات متاح.
(يون يونج) بايك يو سيوب
لا أحد يعرف أفضل مني
سأملأ كل ما تحتاجه
من الآن فصاعدا
(Haejun) إذا كان Baek Yoo-seop هو الجاني الحقيقي
سنلتقي مرة أخرى ليلة الغد
لأنه سيتعين علينا قتل الضحية الثانية.
(يون يونغ) أين على وجه الأرض؟
ماذا تفعل؟
هناك كل الطرق...
ربما لا، ليس بعد
(هيجون) مرحباً؟
[التنفس الثقيل للرجل 3]
[صوت حفيف]
العنوان الفرعي : جانغ سي ري